commenter le code
fct cheat pour debug plus facilement
stocker les lvls dans un fichiers ?
corriger vitesse ?
meilleur algo pour les collisions ? / changer de structure de données
touche de ralentissement
refaire la fonction gameplay plus efficacement
stocker le posi posj d'avant pour load plus efficacement
ajout de déco
ajout de lore
ajout d'un tutoriel
menu au début -> tutoriel/jeu, choix du skin, exit
musique ?


bugs:
  pb de passages entre 1,3 et 1,4 en bas -> changer les points
  bullets peuvent traverser les plateformes




done:
séparer en différents fichiers
pause
vitesse -> vecteur
fusionner les classes de bullets -> ajout d'un attribut "nice"
