stocker les lvls dans un fichiers ?
corriger vitesse ?
meilleur algo pour les collisions ? / changer de structure de données
touche de ralentissement
refaire la fonction gameplay plus efficacement
stocker le posi posj d'avant pour load plus efficacement
ajout de déco
ajout de lore
ajout d'un tutoriel
menu au début -> tutoriel/jeu, choix du skin, exit
musique ?
trouver un nom pour le jeu
cheat -> invincibilité
fuel limité - station de recharge -> idem avec les balles ?
power ups ?
afficher le compteur de point en direct, compteur de vie
plusieurs clés pour une porte ? / une clé pour plusieurs portes ?
réparer la fonction de cheat


bugs:
  pb de passages entre 1,3 et 1,4 en bas -> changer les points
  |-> idem entre 0,2 et 1,2 à gauche
  bullets peuvent traverser les plateformes
  pb de collision à gauche de la plateforme en 0,4
  compte à rebours des bad_guys non remis à 0 quand on quitte une salle






done:
séparer en différents fichiers
touche pause
vitesse -> vecteur
fusionner les classes de bullets -> ajout d'un attribut "nice"
commenter le code
fct cheat pour debug plus facilement
Ajout de stats
freeze tant qu'on appuie pas sur une touche à chaque mort et au début
