corriger vitesse ?
meilleur algo pour les collisions ? / changer de structure de données
touche de ralentissement
stocker le posi posj d'avant pour load plus efficacement
ajout de déco
ajout de lore
ajout d'un tutoriel
menu au début -> tutoriel/jeu, choix du skin, exit
musique ?
trouver un nom pour le jeu
fuel limité - station de recharge -> idem avec les balles ?
power ups ?
afficher le compteur de point en direct, compteur de vie
refaire la fonction collide_door -> utiliser collide_round_poly

/!\ si pb de perf, modifier _ENGINEDELAY dans engine.py


bugs:
  pb de passages entre 1,3 et 1,4 en bas -> changer les points
  |-> idem entre 0,2 et 1,2 à gauche






done:
séparer en différents fichiers
touche pause
vitesse -> vecteur
fusionner les classes de bullets -> ajout d'un attribut "nice"
commenter le code
fct cheat pour debug plus facilement
Ajout de stats
freeze tant qu'on appuie pas sur une touche à chaque mort et au début
refaire la fonction gameplay plus efficacement
stocker les lvls dans un fichiers
cheat -> invincibilité

amélioration des perfs -> calculer le point de collision des balles dès le début au lieu de vérifier en continu
