corriger vitesse ?
meilleur algo pour les collisions ? / changer de structure de données
touche de ralentissement
stocker le posi posj d'avant pour load plus efficacement
ajout de déco
ajout de lore
ajout d'un tutoriel
menu au début -> tutoriel/jeu, choix du skin, exit
musique ?
trouver un nom pour le jeu
fuel limité - station de recharge -> idem avec les balles ?
power ups ?
afficher le compteur de point en direct, compteur de vie


bugs:
  pb de passages entre 1,3 et 1,4 en bas -> changer les points
  |-> idem entre 0,2 et 1,2 à gauche
  bullets peuvent traverser les plateformes et les portes
  pb de collision à gauche de la plateforme en 0,4
  compte à rebours des bad_guys non remis à 0 quand on quitte une salle






done:
séparer en différents fichiers
touche pause
vitesse -> vecteur
fusionner les classes de bullets -> ajout d'un attribut "nice"
commenter le code
fct cheat pour debug plus facilement
Ajout de stats
freeze tant qu'on appuie pas sur une touche à chaque mort et au début
refaire la fonction gameplay plus efficacement
stocker les lvls dans un fichiers
cheat -> invincibilité
